
    1. Написать программу, которая находит наибольший общий делитель двух целых положительных чисел.
    2. Написать программу, которая находит сумму цифр заданного целого числа.
    3. Написать программу проверки того, что заданное число простое (т.е. не делится без остатка ни на какие числа, кроме себя и 1).
    4. Подсчитать сумму ряда 1!  - 2! +  3! - 4! + 5! - ... + N! для заданного числа N &gt; 0.
    5. Подсчитать, сколько N-значных чисел (N-четное, больше 1) имеют равную сумму первой половины и второй половины цифр (счастливые числа). Пример: вход N=6, выход - количество шестизначных чисел ABCDEF (ведущий ноль не допускается), у которых (A+B+C) = (D+E+F)
    6. Разместить в памяти массив из N элементов и заполнить его рядом Фиббоначчи: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, ... . В этом ряду каждое следующее число является суммой двух предыдущих.
    7. Создать целый массив из N элементов и заполнить его простыми числами: 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17.
    8. Создать двумерный массив (N*M) символов и заполнить его буквами 'Ч' и 'Б' в шахматном порядке.
    9. Создать целый шестимерный массив с двумя значениями в каждом измерении. Заполнить массив числами из начала натурального ряда: 1, 2, 3, ... . При заполнении использовать один цикл.
    10. Создать "треугольный" массив из N строк и заполнить его биномиальными коэффициентами.

    Замечания:
    1. Проект в Eclipse должен иметь название Task1.
    2. Решение каждой из 10 задач оформить в виде отдельного класса. Значение входных данных получать из командной строки. В случае, если входные данные заданы не были - выводить информационное сообщение об этом.
    3. Дополнительно создать класс Demo, который демонстрирует работу всех 10 подпрограмм с некоторыми заданными значениями.
    4. Дополнительно для каждой задачи написать batch файл (Windows) или shell скрипт (Linux), который компилирует и запускает на выполнение соответствующую задачу с некоторыми значениями параметров.  Скрипт класть в каталог Task1\src\. Вручную запустить скрипты, проверить, чтобы все работало.
    5. Соблюдать code convention.